# java-sprint3-hw

Трекер задач.

Как человек обычно делает покупки? Если ему нужен не один продукт, а 
несколько, то очень вероятно, что сначала он составит список, чтобы ничего не 
забыть. Сделать это можно где угодно: на листе бумаги, в приложении для 
заметок или, например, в сообщении самому себе в мессенджере. 

А теперь представьте, что это список не продуктов, а полноценных дел. И не 
каких-нибудь простых вроде «помыть посуду» или «позвонить бабушке», а 
сложных — например, «организовать большой семейный праздник» или «купить
квартиру». Каждая из таких задач может разбиваться на несколько этапов со
своими нюансами и сроками. А если над их выполнением будет работать не один
человек, а целая команда, то организация процесса станет ещё сложнее.

Простейшим кирпичиком такой системы является задача (англ. task). У задачи есть следующие свойства:
1. Название, кратко описывающее суть задачи (например, «Переезд»).
2. Описание, в котором раскрываются детали.
3. Уникальный идентификационный номер задачи, по которому её можно будет найти.
4. Статус, отображающий её прогресс. Мы будем выделять следующие этапы жизни задачи:
4.1. NEW — задача только создана, но к её выполнению ещё не приступили.
4.2. IN_PROGRESS — над задачей ведётся работа.
4.3. DONE — задача выполнена.

Иногда для выполнения какой-нибудь масштабной задачи её лучше разбить на подзадачи (англ. subtask).
Большую задачу, которая делится на подзадачи, мы будем называть эпиком (англ. epic). 

Таким образом, в нашей системе задачи могут быть трёх типов: обычные задачи, эпики и подзадачи.
Для них должны выполняться следующие условия:
- Для каждой подзадачи известно, в рамках какого эпика она выполняется.
- Каждый эпик знает, какие подзадачи в него входят.
- Завершение всех подзадач эпика считается завершением эпика.
